Доброе утро, Токо-сан.
Доброе. Как ты? Хорошо себя чувствуешь?
Да. В прошлом месяце мы о многом с вами поговорили, и теперь я чувствую себя лучше.
Я рада.
Если честно, нам с тобой не полагалось говорить о тех вещах, которые мы затрагивали в тот раз.
Бывали случаи, когда излишние спекуляции приводили к необратимым последствиям.
Необратимым?
Угу, болезнь могла обостриться, в совсем плохих случаях пациент мог... причинить себе физический вред.
Самоубийство?
Ну, в самом худшем случае, да.
Я... не хочу умирать.
Ну разумеется!
Твоя ситуация далека от этого.
Но когда человек становится эмоционально нестабилен, его действиями может руководить совсем другая система ценностей.
Другая система ценностей?
Он может не бояться умереть или навредить себе.
И даже наоборот: он будет уверен, что именно так он решит свои проблемы.
Тебе ведь такое незнакомо?
Нет, мне страшно.
А то, мне тоже! И это совершенно нормально.
Угу!